Внутри общего контейнера - корневого компонента `<App>` рендерятся 4 компонента:
Профиль социальной сети, Секция статистики, Список друзей, История транзакций.

Для компонентов описаны propTypes.

Стилизация выполнена Styled Components (Emotion).

1. Профиль социальной сети - компонент `<Profile>`. Отображается информация о
   пользователе социальной сети. Данные о пользователе лежат в файле user.json.

Компонент принимает несколько пропсов с информацией о пользователе:

- username — имя пользователя;
- tag — тег в социальной сети без @;
- location — город и страна;
- avatar — ссылка на изображение;
- stats — объект с информацией об активности.

2. Секция статистики - компонент `<Statistics>`. Отображает статистику по
   переданным пропам. Например, загрузки в облако по типу файлов, посещение
   веб-страницы пользователями разных стран, финансовые траты и т. п. Данные о
   статистике лежат в файле data.json.

Компонент принимает два пропа title и stats, в которых указывается заголовок и
объект статистики.

- title - не обязателен, и если он не передан, не рендерится разметка заголовка
  `<h2>`;
- stats - массив объектов содержащих информацию о элементе статистики. Может
  иметь произвольное количество элементов.

3. Список друзей - компонент `<FriendList>`. Отображает информацию о друзьях
   пользователя. Информация о друзьях хранится в файле friends.json. Состоит из
   проивольного количества компонентов `<FriendListItem>`.

Компонент принимает один проп friends - массив объектов друзей.

3.1. Карточка одного друга - компонент `<FriendListItem>`. Компонент принимает
несколько пропсов:

- avatar - ссылка на аватар;
- name - имя друга;
- isOnline - буль сигнализирующий о состоянии друга, в сети или нет. В
  зависимости от пропа isOnline, меняется цвет фона span.status.

4. История транзакций - компонент `<TransactionHistory>`. Принимает один проп
   items - массив объектов транзакций из transactions.json. Компонент создает
   разметку таблицы. Каждая транзакция это строка таблицы. Данные для списка
   доступны в файле transactions.json. Это массив объектов, каждый объект
   описывает одну транзакцию со следующими свойствами:

- id — уникальный идентификатор транзакции;
- type — тип транзакции;
- amount - сумма транзакции;
- currency - тип валюты.
